Dozentenbuchungssystem SAE - Leipzig

Installieren:
- Die sb.sql file in die Lokale Datenbank importieren.
- Die kompletten Daten vom Buchungsystem auf dem lokalen Server speichern.
- Die Datenbank Verbindung im switch-case:'local' unter: Dozbu / config / Config.php auf die lokalen gegebenheiten anpassen.


Individualisieren:
- Unter Library / PDF.php in Zeile 33 den lokalen BiBer Kontakt einfügen.
- Die Datenbanktabelle Lecturers muss geleert und mit den lokalen Dozentendaten gefüllt werden.


Benutzername / Passwort:
By Default: admin / admin

## WICHTIG ##
Den reiter CAS-Daten nach beendigung der Arbeit an dem Datensatz löschen. - Bis Update

Benutzung:
Editieren: Einfach ins Feld klicken, Daten ändern und auf Aktualisieren klicken.
Löschen: Wenn ein Datensatz gelöscht werden soll muss man auf "löschen" im Tabellenkopf klicken damit die Option eingeblendet wird.
Dann einfach auf das X drücken um den Datensatz zu löschen.

Upload
Der Upload erlaubt XML und csv dateien.
XML = Datensatz Dozenten (Wenn vorhanden)
CSV ) = Cas Datensatz

CAS Datenansicht
Zeigt den kompletten CAS Datensatz.
WICHTIG Nach beendigung der Arbeit auf "Tabelle Leeren" klicken sonst wird die Datenbank zugemüllt.
Ein Update wird das bei Logout automatisieren.

Dozenten verwalten
Links in der Sidebar kann ein Dozent manuell Hinzugefügt werden.
Auch hier kann jeder Datensatz angepasst werden.
Die Spalte BA zeigt an ob ein Dozent ein BA dozent ist.

Buchung Erzeugen
Aus der Liste kann ein Dozent gewählt werden. Der Zugehörige Datensatz (CAS Daten) wird dazu geladen.
Jedes Feld ist editierbar. Alle Änderungen mit Aktualisieren bestätigen.
Die Auftragsnummer zählt automatisch hoch. Korrektur erlaubt es die gleiche Auftragsnummer zweimal auszugeben ohne das der Counter hochzählt.
Bachelor oder Diploma kennzeichnen den Stundenzettel als Bachelorvorlesung oder Diplomavorlesung.
PDF Vorschau: Die PDF wird angezeigt ohne dass die NUmmer hochzählt.
PDF Erzeugen: Die PDF wird angeeigt und die Nummer zählt hoch.
